财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
只为了战胜这个男人
三刀流奥义
别死了才后悔啊
「三千世界」
索隆
必杀足技炸裂!
香吉VS铁壁帕鲁
对面也干劲十足啊
真叫人兴奋啊
大叔 我们说定了哦
我负责把他们赶走
然后就不用打杂了 可以吧
求之不得
如果真让你打杂一年 这家店就该被你毁掉了
好
你刚才说要当海贼王是认真的吗
那当然了 我一定会当上海贼王的
不自量力的家伙我倒是见过不少
不过很久没见到敢如此豪言的家伙了
听说大叔以前也是超级厉害的海贼啊
你原来也想当海贼王的吗
过去的事我早就忘了
现在的我是餐厅的老板
这样就够了
小的们
只要夺下那艘船 伟大航路也就没什么好怕的了
比起伪装成海军的船
或是挥动投降的白旗
这艘船能更加有效地接近敌船并展开突袭
能够彻底执行暗算战术
的确那样一艘搞笑的船
谁也不会想到上面坐着海贼
不...不过 首领
就算我们用它再次进入伟大航路
如果又碰到那个鹰眼米霍克一般的人物...
你们还在怕那种家伙吗
没...没有
你们认为普通人能砍断一艘大帆船吗
那应该是恶魔果实的能力
这世上被誉为传说的恶魔果实能力者
也充斥在那个伟大航路
米霍克在砍断船的时候
也一定使用了什么奇特的能力
那个草帽小子一旦进入了伟大航路
也不过是一个普通的海贼
然而红脚哲夫却在那里航行了一年
只能想到哲夫是拥有能够对抗那些怪物的方法
而那些方法一定就记录在那家伙手中的航海日志里
运气好的话 没准还能得到「ONE PIECE」的情报
这样啊 不愧是克利克首领
只要有那艘船和航海日志
我们就又有机会得到「ONE PIECE」了
明白了吗 小的们
我们上 去夺下那家餐厅
这艘船是属于我们厨师的
无论如何都绝对不能交给他们
这个要怎么开动来的
快开啊
这样下去的话 店就该变为战场了吧
如果在大海中央 能有家餐厅就好了啊
如果能活着离开这里
我打算把下半辈子全赌在一家餐厅上
把下半辈子全赌在一家餐厅上
到操作室去打开「鱼鳍」
那个吗 要打开「鱼鳍」吗
这样会给敌人提供落脚点的
没关系
不能让这家餐厅内部变成战场
要是让店变成了战场 臭老头又要罗嗦了
你有说什么吗 臭小子
我说你很罗嗦啊
快去吧
来了来了 终于来了
上喽
橡皮 「火箭」
那家伙飞过来了
橡皮
「大镰刀」
那个打杂的有两下子啊
他...他到底是...
什么人啊
在伟大航路里这种家伙多得数不清吗
香吉
你要仔细看好那家伙的战斗啊
在这场战斗分出胜负之前 绝对不要走神
人家好心给你饭吃 居然反过来袭击餐厅
像你这种忘恩负义的家伙 我要把你给打飞
你要特意选这个没什么落脚点的海上战斗吗
恶魔果实能力者都很怕海这件事可是人尽皆知的
旱鸭子小鬼
与此相对 我会伸长
香吉 「鱼鳍」要打开了
什么啊
从海里面...
出现落脚点了
好好玩啊
我就痛快地陪你们打一场吧 臭海贼
原来如此
为了不伤害店内而制造的战场吗
对要收下这艘船的我们来说也是正合适
越来越想要这艘船了
谁会把这家店给你们啊
没错 别小看我们
我们可是善战的厨子啊
出动
巴拉蒂耶海战兵器 「青花鱼头1号」
不想死的家伙就赶紧拎着鞋逃吧
那是什么啊
帅呆了 好想要
再蹬快一点
在蹬了啊
发射
要沉了
漂亮 干得好
帕迪 卡尔内 干掉他们
厉害啊
别东张西望的 快瞄准那家伙
克利克 觉悟吧
见识一下海上餐厅巴拉蒂耶引以为豪的海战兵器的威力吧
怎么了 撞上什么了吗
动不了了
我可是克利克首领
是统治世界海洋的男人啊
那个人是我啦
我没时间陪你们玩
好大的力气啊
朝这边飞来了
餐厅要被毁掉了
香吉
脚?
好...好惊人的脚力
居然把那艘怪船给踢回去了
那个足技是...
出现了 香吉的踢功
厉害啊
你这混蛋 香吉
想干掉自己人吗
是啊
是啊你个头啊 你个被炖的疯子
我们差点就失去了强大的战力啊 你个白痴意大利面
现在可没时间在那儿说相声吧 各位厨子啊
干掉他们
就算手拿武器 但厨子就是厨子
跟专门战斗的我们可不是一个级别的
你们就乖乖到陆上的厨房做菜去吧
我说你们 怎么轻易就被打败了啊
这样也算是善战的厨子吗
不是 他们太强了
跟至今为止战斗过的对手完全不一样
别拿我们跟普通的海贼相提并论
我们可是东海的霸者 克利克海贼团啊
向他们宣言吧
告诉他们这艘船已经是克利克首领海贼团的了
别搞错了
你们别想踏入店里一步
说得没错
当了十几年的厨师
到过300家餐厅
一闹事就被开除的颠沛岁月
最后终于找到了这家店
有人吗
红脚哲夫开的店是这里吗
欢迎混账厨师是真的吧
是真的
无论是大坏蛋还是越狱犯
只要有人饿着肚子来到了这家店
我就让他吃个够
你们都做好觉悟了吗
是
这么难喝的汤能上给客人吗
为什么要打我啊
表示我的决心啊
不管是打架还是做菜都随心所欲
上哪儿找这么好的店去
就是这样 明白了吗 克利克
赌上料理的每天都是壮烈的战斗
跟那些比起来
今天这些家伙算得了什么
说得没错
战斗吧
保护老板
保护餐厅
那...那是...
你们在搞什么啊
那家伙是谁啊
铁壁 即是无敌
克利克海贼团 铁壁的盾牌男
帕鲁先生指的就是我啊
帕鲁先生
帕迪 卡尔内 没事吧
才不会没事呢
他们可是吃了我的杀人拳「帕鲁大礼」啊
瞧这是什么
这把刀不错啊 我收下了
松手啊 把它给我
快给我松手
你这个该死的
那家伙的踢功真的好厉害啊
难怪我会这么中意他
菜刀是厨师的灵魂
外行别随便乱碰厨师的菜刀啊
香吉...
好好拿着它躺着吧
他们就由我来解决
我们才不会被区区厨子干掉呢
区区厨子?
小心我把你们剁成鱼片
光凭脚踢来战斗 你还真是厚颜无耻啊
那是你的原则吗
双手就是厨师的生命
是不能在战斗中弄伤的
我也会用这双脚来干掉你的
干掉我?
不可能吧
我可是在过去61场决斗中全部无伤取胜的铁壁男人啊
我在战斗中从来没流过一滴血
一滴都没流过
无伤就是强大的证明
我是盾牌男还是帅气男
注:日语中“盾牌男”和“帅气男”发音几乎一样
我很老练吧
他在说笑话吗 一点都不好笑啊
草帽小子
东张西望的小心受伤啊
连军舰的大炮都奈何不了我啊 对任何攻击都无伤
吓了我一跳
还好没掉进海里
糟了啊
是血啊 糟了
帕鲁先生 不要紧的
只是鼻血而已
不是战斗造成的伤啊
请您一定要冷静啊 帕鲁先生
怎么了
这这这...这下可危险了
他是怎么了 样子很奇怪啊
鼻血怎么了吗
住手 帕鲁
别因为流点鼻血就慌张
他到底要干什么啊
生命有危险 生命有危险
生命有危险
糟了 出现啦
帕鲁先生一激动就会起火啊
你说什么
「火焰帕鲁」
「大特典」
好烫啊
帕鲁先生 请不要这样
好烫好烫好烫...
燃...燃烧吧
有了这个火焰和火焰之盾 我就是铜墙铁壁了
那个白痴 想把我们要抢的船给烧毁吗
好烫好烫好烫
可恶
混账
竟然在大海中央制造火海 根本没地方可逃啊
糟了 店要被烧着了
他想烧掉这家店?
燃烧吧 燃烧吧
你这混蛋
笨蛋 你会被烧焦的 香吉
别随便烧别人的店啊
太...太乱来了吧
他想变成火人吗
你居然敢攻击连猛兽都不敢接近的火焰帕鲁
笨蛋
如果怕火还当什么厨师啊
可恶 多么老练的家伙
我上了
被正面击中了
穿透了铁壁帕鲁先生的铁壁啊
这是什么厨子啊 真的不妙了
可恶 可恶 可恶啊
火啊 给我火
要让火焰帕鲁烧得更烈才行
店要着火了
火如果烧到了厨房 餐厅就会被烧毁啦
老板 请快逃吧
老板
我的火焰帕鲁被...
这点小事难不倒我
用踢腿的暴风将火熄灭了
怎么会这样
简直是鬼斧神工 红脚哲夫还健在吗
大叔好厉害 真不是吹的
既然如此 在火烧到店里之前
我要把你们所有人连同「鱼鳍」一起击沉
香吉 危险
不行了 他被火包围了
好烫好烫
打杂的
橡皮 「火箭炮」
好烫好烫好烫
居然把那个铁球给弹回去了
帕鲁先生真的被干掉了
帕鲁先生被!?
怎么搞的啊
这家伙真白痴啊
没一个家伙管用
到头来还是得靠我自己啊
这下战斗就结束了
就是那样 开枪
杀死红脚哲夫
只要杀死他 餐厅就是我们的了
这个餐厅绝不会交给你的
用人质太卑鄙了吧
可恶的家伙看我把你打飞
打杂的退到一边去
不准插手
那插“脚”就可以是吗
小心我把你当鱼宰了 臭草帽小子
我不能让臭老头唯一的生存意义被夺走啊
次回 One Piece
哲夫和香吉的梦想
梦幻的ALL BLUE
海贼王!我当定了!